Olá pessoal.

Me chamo Peterson Procopio e juntamente ao Julio Stecanella  criamos este tutorial para ensinar como enviar um projeto para o GITHUB e falar um pouco sobre ela.
- Baixar o GIT e instalar;
- Efetuar o cadastro no site da GITHUB;
- Criação do Repositório;
- Abertura do CMD;
- Selecionar a pasta do projeto; 
-cd Documents
-cd nome pasta;
- cd dir; (aparecer todos os arquivos da pasta)
- rd . git /S/Q; ( Para limpar qualquer arquivo git na pasta)
- git init;  ( iniciar um repositório)
- git add . ( ponto para add todos os arquivos da pasta)
- git commit –m “nome a desejar”;
- loguin no git ;
- git remote add origin + link diretório criado no github;
- git push  -u origin máster ( enviar todos os arquivos para o github);
- Como deletar um projeto do github;
- Sobre as estrelas no github;
- Sobre a facilidade de utilizar o projeto fora do seu pc;
- facilitade de estudar o projeto de outras pessoas e aprender mais a cada dia;

É isso pessoal, esse é meu primeiro vídeo e espero ter esclarecido alguns pontos para vocês sobre a ferramenta de versionamento chamada GITHub. Obrigado!
